
组名：猿来有BUG    （哪里有BUG，哪里就有程序猿）
项目经理：张亚
项目成员：杨坤，孙悦，俞曾雪，姚树壮，赵思博，郑转转，曹少华（技术顾问）。
一、项目总体功能需求：
1首页：固定导航栏，背景视频展示，板块的各种js动效，（高亮显示动效，遮盖动效，点击切换动效，底部客户评论轮播图动效），页面间的跳转链接，首页音乐播放。（杨坤）

2.匠心作品：作品展示，遮挡动效，点击切换动效，轮播图效果。（孙悦）

3.城市旅拍：高亮显示动效，遮挡动效，背景视频展示，底部客户评论轮播图动效展示，音乐播放。（俞曾雪）

4.限时活动：展图手风琴动效，鼠标移入移出动效。（姚树壮）

5.爱心客片：banner图轮播展示动效，点击切换动效，遮挡动效。（赵思博）

6.关于我们：点击切换板块动效，鼠标移入移出动效。（郑转转）

7.联系我们：地图展示效果，鼠标移入移出动效。（张亚）

二、项目补充：
1.页面内应该有明显的按钮，满足返回顶部需求。

2.页面内相同动效应该显示相同效果，保持一致。

3.项目整体用时与产品经理估计用时相同。

4.项目所用软件：万能的记事本。

5.项目设计：源于网络，误差大小在3像素以内。